So,
Kaya,
Aren't you too lazy to prepare breakfast?
Hindi ka ba tinatamad maghanda ng almusal?
but you don't have the habit?
pero wala kang ugali?
I do intermittent fasting.
Gumagawa ako ng intermittent fasting.
It's not that you failed
Hindi naman sa nabigo ka
in having your license, Did you never bother to get it?
sa pagkakaroon ng iyong lisensya, Hindi ka ba nag-abala na kunin ito?
Well,
Well,
It's my way of reducing carbon emissions.
Ito ang aking paraan ng pagbabawas mga paglabas ng carbon.
So...
Kaya...
It's not that you couldn't date, you avoided it.
Hindi naman sa hindi ka maka-date, iniwasan mo.
And why did you change your mind?
At bakit nagbago ang isip mo?
You said you wanted to go slow.
Sabi mo gusto mong magdahan-dahan.
Anyone who hears you He'll think we slept together.
Kahit sinong makarinig sa iyo Iisipin niyang sabay kaming natulog.
We don't sleep together, but under the same roof.
Hindi tayo magkasamang natutulog, ngunit sa iisang bubong.
I think...
sa tingin ko...
meet someone
may makilala
It involves knowing your space.
Kabilang dito ang pag-alam sa iyong espasyo.
So,
Kaya,
what do you think?
ano sa tingin mo
I expected to see sheet music everywhere,
Inaasahan kong makakakita ng sheet music sa lahat ng dako,
that smelled like stale takeout
na amoy lipas na takeout
and that it reeked of cigarettes.
at amoy sigarilyo.
I thought you would live like a zombie, that you would sleep during the day.
Akala ko mabubuhay ka na parang zombie, na matutulog ka sa maghapon.
Are you disappointed?
Nabigo ka ba?
You broke my stereotype of the musician.
Sinira mo ang stereotype ko sa musikero.
After today's tea ceremony,
Pagkatapos ng seremonya ng tsaa ngayon,
They will dine on Jeju silver scabbardfish.
Kakain sila sa Jeju silver scabbardfish.
Then they will return to the hotel
Pagkatapos ay babalik na sila sa hotel
for a massage at the spa.
para sa masahe sa spa.
That's today's schedule.
Yan ang schedule ngayon.
Unpack and rest in your rooms.
I-unpack at magpahinga sa iyong mga silid.
See you here at noon.
Magkita tayo dito sa tanghali.
See you later.
See you later.
- OK. - Gracias.
- OK. - Salamat.
- Yeah.
- Oo.
OK. Come on.
OK. Halika na.
Sorry.
Paumanhin.
- Do I have to go? - Yeah.
- Kailangan ko bang pumunta? - Oo.
Sorry?
Sorry ha?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
To eat and to the excursion.
Para kumain at sa iskursiyon.
All of that is included in the rate.
Lahat ng iyon ay kasama sa rate.
It's a top-notch package, you'll love it.
Isa itong top-notch package, magugustuhan mo ito.
I prefer to rest.
Mas gusto kong magpahinga.
In general, individual activities are not allowed,
Sa pangkalahatan, hindi pinapayagan ang mga indibidwal na aktibidad,
but if you stay, please, stay at the hotel.
ngunit kung manatili ka, mangyaring, manatili sa hotel.
We can't risk it for you to go out and get hurt.
Hindi natin ito maaaring ipagsapalaran para lumabas ka at masaktan.
[Happy 35th wedding anniversary]
[Maligayang ika-35 anibersaryo ng kasal]
Did you sleep with him?
Natulog ka ba sa kanya?
You distanced yourself and played hard to get.
Dinidistansya mo ang sarili mo at naglaro ka ng husto.
We just sleep.
Tulog lang kami.
I swear, we did just that. We sleep and nothing else.
I swear, ginawa lang namin yun. Natutulog kami at wala ng iba.
Without touching? Did they just sleep?
Nang walang hawakan? Natulog lang sila?
- Yes. - Is that possible?
- Oo. - Posible ba iyon?
We decided to go slow.
Nagpasya kaming magdahan-dahan.
Go slow?
Magdahan-dahan?
The cold Seo Jun Kyung and the poor musician
Ang malamig na si Seo Jun Kyung at ang kawawang musikero
Did you agree to postpone sex?
Pumayag ka bang ipagpaliban ang pakikipagtalik?
Well,
Well,
Anyway, that's how it ends.
Anyway, ganyan magtatapos.
Is this something a gynecologist should say?
Ito ba ay isang bagay na dapat sabihin ng isang gynecologist?
Should we encourage sex?
Dapat ba nating hikayatin ang sex?
There are many things you can postpone, but just that?
Maraming bagay ang maaari mong ipagpaliban, pero yun lang?
They are the laziest couple in the world.
Sila ang pinakatamad na mag-asawa sa mundo.
So,
Kaya,
what did they do all night?
anong ginawa nila buong gabi?
Well...
Well...
we drank
uminom kami
and we talk.
at nag-uusap kami.
He is my polar opposite,
Siya ang aking polar opposite,
that's all I know.
yun lang ang alam ko.
But somehow,
Pero kahit papaano,
that difference didn't bother me that much like I thought it would happen.
Ang pagkakaibang iyon ay hindi gaanong nag-abala sa akin tulad ng naisip ko na mangyayari ito.
They did it, didn't they?
Ginawa nila ito, hindi ba?
Would you believe it if someone told you?
Maniniwala ka ba kung may nagsabi sayo?
You can't sleep at home, and you slept like a baby in his?
Hindi ka makatulog sa bahay, at natulog ka na parang sanggol sa kanya?
Didn't they do anything else?
Wala na ba silang ibang ginawa?
It's true.
totoo naman.
How did I sleep so well
Paano ako nakatulog ng maayos
in someone else's house?
sa bahay ng iba?
It doesn't matter,
Hindi mahalaga,
don't tell anyone.
huwag mong sabihin kahit kanino.
As if there was something to say.
Parang may sasabihin.
Do you know something?
may alam ka ba?
That?
yun?
Dr. Hong didn't have lunch, not because I'm on a diet,
Hindi nagtanghalian si Dr. Hong, hindi dahil nagda-diet ako,
but because she had a fight with her boyfriend.
pero dahil nakipag away siya sa boyfriend niya.
Oh really?
Oh talaga?
How barbaric.
Napaka barbaric.
There's that smile.
Ayan yung ngiti.
Even though it's a little uncomfortable, days have passed.
Kahit medyo hindi komportable, lumipas ang mga araw.
Let's eat!
Kain na tayo!
- Let's go together.
- Sabay na tayo.
Hurry up.
Bilisan mo.
I don't have to rehearse today. Where are you?
Hindi ko kailangang mag-rehearse ngayon. Nasaan ka?
Why are you ignoring my messages?
Bakit hindi mo pinapansin ang mga mensahe ko?
You don't answer me when I call you either.
Hindi mo rin ako sinasagot kapag tinatawagan kita.
Why are you angry?
bakit ka nagagalit?
I'm not angry.
hindi ako galit.
So, I'm leaving.
So, aalis na ako.
Wait!
Teka!
Yeah,
oo,
I'm angry.
galit ako.
What's happening? Why are you upset?
anong nangyayari? bakit ka ba nagagalit?
Who is that guy?
Sino ang lalaking iyon?
Who?
WHO?
That guy.
Yung lalaking yun.
He looks like a scoundrel.
Mukha siyang hamak.
Post photos of yourself on all your social networks.
Mag-post ng mga larawan ng iyong sarili sa lahat ng iyong mga social network.
Boom Jun?
Boom Jun?
How cute you are.
Ang cute mo.
Come here.
Halika dito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Look what I do.
Tingnan mo ang ginagawa ko.
"He is the light of my eyes."
"Siya ang liwanag ng aking mga mata."
I published it.
Na-publish ko ito.
Are you happy now?
masaya ka na ba ngayon?
- You are, right? - No.
- Ikaw, tama? - Hindi.
Of course you are!
Syempre ikaw!
Estonia?
Estonia?
Have you been there?
nakapunta ka na ba dun?
Yes.
Oo.
When? With who?
kailan? kasama kanino?
Again with your suspicions.
Muli sa iyong mga hinala.
two years ago, I went with my team for a show.
dalawang taon na ang nakalipas, Sumama ako sa aking koponan para sa isang palabas.
I see.
nakikita ko.
First, let's go to the most beautiful restaurant of the historic center,
Una, pumunta tayo sa pinakamagandang restaurant ng sentrong pangkasaysayan,
I invite everyone I know for the first round.
Iniimbitahan ko lahat ng kakilala ko para sa unang round.
Yes.
Oo.
Then, we go to the most popular club in the center for the second round.
Pagkatapos, pumunta kami sa pinakasikat na club sa gitna para sa ikalawang round.
Yes.
Oo.
And finally,
At sa wakas,
We go back to the hotel, just you and me,
Bumalik tayo sa hotel, ikaw lang at ako,
for a suggestive third round.
para sa isang nagpapahiwatig na ikatlong round.
What's that?
ano yun?
Well? That?
Well? yun?
But seriously,
Pero seryoso,
Why do you celebrate your birthday so far away?
Bakit mo ipinagdiriwang ang iyong kaarawan sa malayo?
Well,
Well,
It's my dream.
Pangarap ko ito.
Heavens.
mga langit.
Hey.
Hey.
Do you want something else besides that?
May gusto ka pa ba bukod dun?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
If I tell you,
Kung sasabihin ko sa iyo,
will you do it?
gagawin mo ba?
No!
Hindi!
Hello, dad.
Hello, tatay.
Hello.
Kumusta.
I guess I shouldn't have come.
Dapat pala hindi na lang ako sumama.
I should have listened to Jun Seo.
Dapat pala nakinig ako kay Jun Seo.
Did you go on a trip?
Nag-trip ka ba?
I'm sure you don't understand me, do you?
Sigurado akong hindi mo ako naiintindihan, hindi ba?
With everything that is happening.
Sa lahat ng nangyayari.
I felt like doing it anyway.
Naramdaman ko namang gawin ito kahit papaano.
I understand you.
naiintindihan kita.
Have you left work yet?
Umalis ka na ba sa trabaho?
I'm on it.
Ako sa ito.
I wonder if Jun Seo is eating.
I wonder kung kumakain si Jun Seo.
- A party at home? - Yes.
- Isang party sa bahay? - Oo.
I don't want a boring birthday party in a rented room.
Ayoko ng boring na birthday party sa isang inuupahang silid.
I want a real birthday party.
Gusto ko ng totoong birthday party.
But my house is very small.
Ngunit ang aking bahay ay napakaliit.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Your dad is away, So there's no one home, right?
Wala ang tatay mo, Kaya walang tao sa bahay diba?
What's happening?
anong nangyayari?
Don't you like the idea?
Hindi mo ba gusto ang ideya?
It's just...
Ito lang...
I don't know if we should do it there.
Hindi ko alam kung dapat naming gawin iyon doon.
My mom passed away recently.
Ang aking ina ay namatay kamakailan.
Do you know the situation I'm going through? at this moment.
Alam mo ba ang sitwasyon na pinagdadaanan ko? sa sandaling ito.
Yeah?
Oo?
He's not feeling well either. and he will stay alone at home.
Hindi rin maganda ang pakiramdam niya. at mananatili siyang mag-isa sa bahay.
It's not pleasant to eat alone.
Hindi masarap kumain mag-isa.
You have to have dinner too.
Kailangan mo ring maghapunan.
Yes, and you, dad.
Oo, at ikaw, tatay.
I wanted to know
Gusto kong malaman
if you have been able to rest.
kung nakapagpahinga ka na.
Yes, thanks.
Oo, salamat.
I asked at the restaurant, They told me you didn't go to eat.
Tanong ko sa restaurant, Sinabi nila sa akin na hindi ka kumain.
Eating alone didn't seem right to me.
Parang hindi tama sa akin ang kumain ng mag-isa.
That's right,
tama yan,
That's why people gather in groups.
Kaya naman nagtitipon-tipon ang mga tao.
I brought you abalone gimbap.
Dinalhan kita ng abalone gimbap.
It's for you.
Ito ay para sa iyo.
Abalone gimbap?
Abalone gimbap?
Tomorrow you will be with us all day.
Bukas ay makakasama ka namin buong araw.
I already noticed.
napansin ko na.
Yes, it should be fine.
Oo, dapat maayos.
OK.
OK.
I'll put it together and ship it tomorrow morning.
Isasama ko ito at ipapadala bukas ng umaga.
They call themselves writers,
Tinatawag nila ang kanilang sarili na mga manunulat,
but the spelling mistakes They are not something to brag about.
ngunit ang mga pagkakamali sa spelling Hindi sila dapat ipagmalaki.
Incredible.
Hindi kapani-paniwala.
What pain!
Anong sakit!
Hey.
Hey.
I'm sorry, but I have to work.
Paumanhin, ngunit kailangan kong magtrabaho.
I can't eat with you.
Hindi ako makakasama sa iyo kumain.
Have you been to Estonia?
Nakapunta ka na ba sa Estonia?
I would like to go to the Baltic States.
Gusto kong pumunta sa Baltic States.
Someone who will go to Estonia,
Isang taong pupunta sa Estonia,
someone who is in Jeju...
isang tao na nasa Jeju...
By the way,
nga pala,
today is perfect
ngayon ay perpekto
to have a party
para magkaroon ng party
on your roof
sa bubong mo
What are you taking about?
Ano ang iyong ginagawa?
I feel like I'm the person who is loneliest in the world.
Feeling ko ako yung tao sino ang pinakamalungkot sa mundo.
When I'm alone, I feel this way because there is no one.
Kapag ako'y mag-isa, Feeling ko kasi walang tao.
And when I'm with someone, also, because I fear ending up alone.
At kapag may kasama ako, din, dahil natatakot akong mag-isa.
With money or without it,
May pera man o wala,
loneliness is the same.
ang kalungkutan ay pareho.
Is there anything fairer than loneliness?
Mayroon bang mas patas kaysa sa kalungkutan?
No,
hindi,
It's unfair.
Ito ay hindi patas.
I feel more alone than others, even if it's just.
Mas nararamdaman kong nag-iisa ako kaysa sa iba, kahit na lang.
Nobody understands me.
Walang nakakaintindi sa akin.
I'll leave early.
Aalis ako ng maaga.
Where are you going?
saan ka pupunta
- Sorry? - For her, it's the first day.
- Sorry? - Para sa kanya, ito ang unang araw.
You have an appointment.
May appointment ka.
- It's a secret. - Sure, a secret.
- Ito ay isang sikreto. - Oo naman, isang sikreto.
Good luck.
Good luck.
- Couldn't you keep the secret even for a day? - Can!
- Hindi mo ba kayang itago ang sikreto kahit isang araw? - Pwede!
Don't start quietly and let it fade away.
Huwag magsimula nang tahimik at hayaan itong maglaho.
This time, even if you're embarrassed, do it right.
Sa pagkakataong ito, kahit na nahihiya ka, gawin mo ito ng tama.
- Aunt. - Very good.
- Tita. - Napakahusay.
Aunt.
Tita.
Come see us with your boyfriend.
Puntahan mo kami ng boyfriend mo.
Your relationship is no longer yours alone.
Ang iyong relasyon ay hindi na sa iyo nag-iisa.
Take responsibility, okay?
Pananagutan, okay?
Why are you looking at me like that?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
What brings you here? Without warning.
Ano ang nagdadala sa iyo dito? Nang walang babala.
- It's daytime. Can't I come in? - Dad is not at home.
- Araw na. Hindi ba ako pwedeng pumasok? - Wala si Tatay sa bahay.
He is traveling.
Naglalakbay siya.
I already know.
alam ko na.
To the side.
Sa gilid.
Did you eat?
kumain ka na ba
Is this what you call grieving your way?
Ito ba ang tinatawag mong pagdadalamhati sa iyong paraan?
- It's just... - Don't say anything.
- Ito lang... - Huwag magsabi ng kahit ano.
I know what you're going to say,
Alam ko na ang sasabihin mo,
and it's probably fine.
at malamang ayos lang.
Thank you.
salamat po.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
You got a message.
May mensahe ka.
What does it say?
Ano ang sinasabi nito?
It's your neighbor's.
Yung kapitbahay mo.
"Jun Kyung, today is our first day."
"Jun Kyung, first day natin ngayon."
"Especially during the day." It's all I see.
"Lalo na sa araw." Ito lang ang nakikita ko.
Here it is.
Eto na.
Congratulations on the first day.
Binabati kita sa unang araw.
Dad really knows how to make soup. It is rich and substantial.
Marunong talaga gumawa ng sopas si Tatay. Ito ay mayaman at matibay.
It's quite conservative.
Ito ay medyo konserbatibo.
He must have cooked it carefully, without anything strange.
Maingat niyang niluto ito, nang walang kakaiba.
Yes.
Oo.
Do you know?
alam mo ba
The message that came to me...
Ang mensaheng dumating sa akin...
it's nothing...
wala yun...
- Don't say it. - That?
- Wag mong sabihin. - Iyon?
I know what you're going to say,
Alam ko na ang sasabihin mo,
and it's probably fine.
at malamang ayos lang.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Thank you.
salamat po.
How inopportune.
Paano hindi angkop.
What a shame.
Nakakahiya.
Yes, Do Hyun.
Oo, Do Hyun.
What a nice place.
Ang ganda ng lugar.
What work do you do here?
Anong trabaho mo dito?
Here?
Dito?
Do you want to know
Gusto mo bang malaman
what job
anong trabaho
do I do in this place?
gagawin ko ba sa lugar na ito?
That?
yun?
It's...
ito ay...
Yes.
Oo.
That coffee commercial.
Yung coffee commercial.
It's the sequel and comes out next week.
Ito ang sequel at lalabas sa susunod na linggo.
My music is still a draft,
Ang aking musika ay isang draft pa rin,
but I put it in a beautiful video.
ngunit inilagay ko ito sa isang magandang video.
It's the first time I invite someone to my studio.
Ito ang unang pagkakataon na mag-imbita ako ng isang tao papunta sa studio ko.
When you know me better,
Kapag mas kilala mo ako,
You're not going to be disappointed, right?
Hindi ka mabibigo, tama ba?
Until now, no.
Hanggang ngayon, wala.
What do you think of those two?
Ano ang tingin mo sa dalawang iyon?
They seem lonely.
Mukhang nag-iisa sila.
Well...
Well...
I can convert them
Kaya ko silang i-convert
in a sad couple
sa isang malungkot na mag-asawa
who senses a breakup.
sino ang nakakaramdam ng breakup.
Or if I want, in a couple
O kung gusto ko, sa isang pares
that's just starting to come out
nagsisimula pa lang lumabas yan
and feel butterflies in your stomach.
at makaramdam ng mga paru-paro sa iyong tiyan.
As?
Bilang?
I have that power.
Nasa akin ang kapangyarihang iyon.
Oh really?
Oh talaga?
It changes the vibe a lot.
Malaki ang pagbabago ng vibe nito.
what will happen
ano ang mangyayari
with those two now?
kasama yung dalawa ngayon?
Do you remember that...
Naaalala mo ba na...
we agreed...
nagkasundo kami...
go slow, right?
dahan dahan lang ha?
Yes.
Oo.
Did you sleep well?
Nakatulog ka ba ng maayos?
Yes!
Oo!
Will you stay locked up today too?
Mananatili ka bang makulong ngayon?
It's a beautiful day!
Ito ay isang magandang araw!
- What an amazing place! - I love it!
- Napakagandang lugar! - Mahal ko ito!
There is little left to arrive. Hold on a little longer.
Kaunti na lang ang natitira. Maghintay ng kaunti pa.
Are you OK?
OK ka lang ba?
Keep going.
Ituloy mo.
What happened?
anong nangyari?
- Why do you stop? - My pants tore.
- Bakit ka huminto? - Napunit ang pantalon ko.
No!
Hindi!
Give me that, I'll take care of it.
Pagbigyan mo na yan, ako na ang bahala.
Careful!
Ingat!
Thank you.
salamat po.
I think that jacket
Akala ko yung jacket
yes it helped.
oo nakatulong.
Thank goodness you brought it.
Pasalamat ka nadala mo.
Thank you very much, seriously.
Maraming salamat, seryoso.
- Don't sit there! Burn! - Burn!
- Huwag umupo diyan! paso! - Sunugin!
It's very bad.
Napakasama nito.
The owner can't do that.
Hindi iyon magagawa ng may-ari.
How can you change your move-in date? When do you feel like it?
Paano mo mababago ang iyong petsa ng paglipat? Kailan mo ito nararamdaman?
That's the situation, what can I do?
Ganun ang sitwasyon, anong magagawa ko?
I must be understanding.
Dapat maunawain ako.
They even covered the furniture deposit. and large objects.
Tinakpan pa nila ang deposito ng muwebles. at malalaking bagay.
There's not much left,
Wala nang gaanong natitira,
that's all.
yun lang.
Everything is ready.
Handa na ang lahat.
Don't bother
Huwag kang mag-abala
to come back later.
para bumalik mamaya.
It will be faster if we do it together.
Mas magiging mabilis kung gagawin natin ito nang magkasama.
Someone else will arrive in a while, We will finish what is left together.
May ibang darating sa ilang sandali, Sabay nating tatapusin ang natitira.
Listen,
Makinig,
Could you bring us something cool to drink?
Maaari mo ba kaming dalhan ng malamig na inumin?
What do I buy?
Ano ang bibilhin ko?
Whatever.
kahit ano.
- Be careful with traffic. - Clear.
- Mag-ingat sa trapiko. - Maliwanag.
They changed the date of the move, so it will stay in someone's house.
Binago nila ang petsa ng paglipat, kaya mananatili ito sa bahay ng isang tao.
Won't it be uncomfortable?
Hindi ba ito magiging komportable?
For whom?
para kanino?
For him?
Para sa kanya?
Or for your feelings?
O para sa iyong damdamin?
Knowing that he is leaving suddenly makes me uneasy.
Alam kong aalis na siya bigla na lang akong hindi mapakali.
Are you leaving the country?
Aalis ka ba ng bansa?
Are they sending him on a mission?
Pinapapunta ba nila siya sa isang misyon?
Should I tell him to stay at my house?
Dapat ko bang sabihin sa kanya na manatili sa aking bahay?
Are you crazy?
baliw ka ba
You've known him for a few days, and do you already want to live together?
Ilang araw mo na siyang kilala, at gusto mo na bang magsama?
We are not going to live together,
Hindi tayo mabubuhay nang magkasama,
It will be temporary, until you move.
Ito ay pansamantala, hanggang sa lumipat ka.
That's too much. They haven't slept together yet.
Sobra na yan. Hindi pa sila natutulog na magkasama.
That?
yun?
Did you sleep with him?
Natulog ka ba sa kanya?
Even so,
Kahit na,
you don't want
ayaw mo
share everything from the beginning, right?
ibahagi ang lahat mula sa simula, tama?
Seem to you?
Mukhang sa iyo?
Didn't you want to go slowly?
Hindi mo ba gustong dahan-dahan?
Bathroom habits, snoring,
Mga gawi sa banyo, hilik,
your face without makeup, the farts you fart...
ang iyong mukha nang walang makeup, ang mga umutot na uutot mo...
There is nowhere to hide.
Walang mapagtataguan.
In this instance, you should just show your charming side.
Sa pagkakataong ito, dapat ipakita mo lang ang charming side mo.
You are using a risky tactic.
Gumagamit ka ng mapanganib na taktika.
Yes, right?
Oo, tama?
It seems that his assistant arrived.
Dumating na daw yung assistant niya.
You can get off.
Pwede ka nang bumaba.
That?
yun?
What's happening?
Ano ang nangyayari?
A woman came to help him.
May dumating na babae para tulungan siya.
That?
yun?
He has longer hair than mine
Mahaba ang buhok niya kaysa sa akin
and it is thinner.
at ito ay mas manipis.
Does that mean he's staying with a woman?
Ibig sabihin may kasama siyang babae?
Just as I thought, he is a free soul unleashed.
Katulad ng naisip ko, siya ay isang malayang kaluluwang pinakawalan.
I have to cut.
Kailangan kong mag-cut.
Looks like your helper has arrived.
Mukhang dumating na ang katulong mo.
Yes.
Oo.
He went to get the last box.
Pumunta siya para kunin ang huling kahon.
They must know each other very well.
Dapat kilala na nila ang isa't isa.
He is the person with whom I have the most confidence.
Siya ang taong may pinakakatiwalaan ako.
We've been through everything,
Napagdaanan na natin ang lahat,
for the good and the bad.
para sa mabuti at masama.
Do Hyun.
Do Hyun.
Yes.
Oo.
So...
Kaya...
Well...
Well...
I brought you coffee.
Dinalhan kita ng kape.
Gracias.
Salamat.
Wait.
Teka.
Do you want to stay at my house?
Gusto mo bang manatili sa aking bahay?
Of course...
Syempre...
Bueno...
Bueno...
I say...
sabi ko...
is close to move,
malapit nang gumalaw,
the place is spacious,
malawak ang lugar,
y...
y...
your studio is also nearby.
malapit din ang studio mo.
OK,
OK,
I accept.
tanggap ko.
Oh really?
Oh talaga?
I will introduce them.
ipapakilala ko sila.
This is Woo Jung Hoon.
Si Woo Jung Hoon ito.
I present to you
Inihandog ko sa iyo
a Seo Jun Kyung,
isang Seo Jun Kyung,
my girlfriend
yung girlfriend ko
Hello,
hello,
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
So,
Kaya,
did you believe
naniwala ka ba
What was a woman?
Ano ang isang babae?
What image do you have of me?
Anong imahe mayroon ka sa akin?
I'm not like Hollywood musicians.
Hindi ako tulad ng mga musikero sa Hollywood.
It's just that...
Kaya lang...
he has very silky hair
napaka seda ang buhok niya
and thin legs.
at manipis na mga binti.
I should invite him to lunch sometime.
Dapat yayain ko siyang mag-lunch minsan.
We should eat too.
Dapat kumain din tayo.
It's moving day,
Ito ay gumagalaw na araw,
Do we have the number of a Chinese restaurant?
Mayroon ba tayong numero ng isang Chinese restaurant?
Heavens!
Langit!
Thank you.
salamat po.
You got jealous.
Nagseselos ka.
Hang on a minute.
Maghintay ng isang minuto.
Hello?
Hello?
I see.
nakikita ko.
How often are the contractions?
Gaano kadalas ang mga contraction?
Then, we won't need oxytocin.
Kung gayon, hindi na natin kakailanganin ang oxytocin.
I'll go right now.
Pupunta ako ngayon din.
Hello, Sol.
Hello, Sol.
You said four people, right?
Sabi mo apat na tao diba?
Five?
lima?
It's ok no problem.
Okay lang walang problema.
I already took care of everything,
Inalagaan ko na ang lahat,
so come.
kaya halika.
Everything ready.
Handa na ang lahat.
Did you fix the pants?
Inayos mo ba ang pantalon?
You didn't know that, did you?
Hindi mo naman alam yun diba?
I stay next to your room.
Nandito ako sa tabi ng kwarto mo.
One moment.
Isang sandali.
Here you go.
Eto na.
Thank you so much.
maraming salamat po.
The wind in Jeju
Ang hangin sa Jeju
It's not a joke.
Hindi ito biro.
Yes, I fixed the pants.
Oo, inayos ko ang pantalon.
Luckily, They had a sewing kit in the lobby.
Sa kabutihang palad, Mayroon silang sewing kit sa lobby.
Apparently, you are very skilled.
Kumbaga, napakahusay mo.
Not really.
Hindi naman.
I just made sure
Sinigurado ko lang
that it looked good so that it wouldn't be noticed.
na mukhang maganda para hindi mahalata.
What will you do for dinner?
Ano ang gagawin mo para sa hapunan?
I'll find something quick and eat here.
Hahanap muna ako ng makakain dito.
Eat calmly, every meal matters.
Kumain nang mahinahon, mahalaga ang bawat pagkain.
Try the Italian restaurant in the Ocean Wing.
Subukan ang Italian restaurant sa Ocean Wing.
It's pretty good.
Ito ay medyo maganda.
Do you want us to have dinner together?
Gusto mo sabay tayong magdinner?
I am also alone in my free time.
Mag-isa lang din ako sa free time ko.
I'm not used to using cutlery.
Hindi ako sanay gumamit ng kubyertos.
I saw you booked
Nakita kong naka-book ka
the yacht ride for tomorrow.
ang sakay ng yate para bukas.
Yes.
Oo.
I signed up because my wife he would have loved it.
Nag sign up ako kasi asawa ko gusto niya sana.
But recently...
Ngunit kamakailan lamang...
passed away.
pumanaw na.
I see.
nakikita ko.
I wish we could have come together,
Sana'y tayo'y magkaisa,
but it was not possible.
ngunit hindi ito posible.
Still, you came.
Gayunpaman, dumating ka.
That's what matters.
Yun ang mahalaga.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
♪ Happy birthday to Sol ♪
♪ Maligayang kaarawan kay Sol ♪
No, please! Don't do that!
Hindi, pakiusap! Wag mong gawin yan!
One moment.
Isang sandali.
Wait.
Teka.
What do they do?
Ano ang ginagawa nila?
Please get out of here.
Mangyaring umalis dito.
Alright. Let's go.
Sige. Tara na.
They won't allow it.
Hindi sila papayag.
You can't smoke here.
Hindi ka maaaring manigarilyo dito.
They have to go out.
Kailangan nilang lumabas.
What's the matter?
Ano ang problema?
Are you going to vomit?
Magsusuka ka ba?
Thank you very much
maraming salamat po
for today.
para sa araw na ito.
Tell me...
Sabihin mo sa akin...
You didn't come with bad intentions, right?
Hindi ka naman dumating na may masamang intensyon, di ba?
Sorry?
Sorry ha?
That would worry me.
Mag-aalala iyon sa akin.
I am a person of faith.
Ako ay isang taong may pananampalataya.
So,
Kaya,
there is nothing to worry about.
walang dapat ikabahala.
Has something like this happened here?
May nangyari bang ganito dito?
Sorry?
Sorry ha?
I mean if they come to end everything.
I mean kung tatapusin nila ang lahat.
Yes, there was a case quite a long time ago,
Oo, may kaso matagal na ang nakalipas,
on the Camino de Santiago.
sa Camino de Santiago.
I had a great time.
Naging masaya ako.
Me too.
Ako din.
Call me when you're done.
Tawagan mo ako kapag tapos ka na.
Hello.
Hello.
I've finished now.
tapos na ako ngayon.
You took too long.
Masyado kang nagtagal.
That baby owes everything to his mother.
Ang sanggol na iyon ay may utang sa kanyang ina.
The birth was exhausting.
Nakakapagod ang panganganak.
I'm exhausted and starving.
Pagod na ako at nagugutom.
Hurry up.
Bilisan mo.
I haven't eaten yet,
hindi pa ako kumakain,
I was waiting for you for dinner.
Hinihintay kita para sa hapunan.
Haven't you eaten yet?
hindi ka pa ba kumakain?
You should have gone ahead.
Dapat ay nauna ka na.
True, there is nothing to eat at home.
Totoo, walang makakain sa bahay.
How about those noodles? What did we miss earlier?
Paano naman yung noodles? Ano ang na-miss natin kanina?
I think it's great.
Sa tingin ko ito ay mahusay.
Hurry up.
Bilisan mo.
OK.
OK.
[The neighbor]
[Ang kapitbahay]
[Do Hyun]
[Do Hyun]
Damn, I'm hopeless.
Damn, wala na akong pag-asa.
Thank you.
salamat po.
Go ahead, I'll stay here.
Sige na, dito na ako titira.
[Please make this work]
[Mangyaring gawin ito]
"You can survive loneliness,
"Makakaligtas ka sa kalungkutan,
but still,
ngunit gayon pa man,
you need someone to tell you
kailangan mong may magsasabi sa iyo
that it's okay to be alone."
na ayos lang mag-isa."
Honoré de Balzac.
Honoré de Balzac.
I'm sorry.
pasensya na po.
How is your night going?
Kamusta ang gabi mo?
If you feel alone now,
Kung pakiramdam mo nag-iisa ka ngayon,
I can tell you.
Masasabi ko sa iyo.
It would be 9000 won.
Ito ay magiging 9000 won.
Being alone is okay.
Ang mag-isa ay okay lang.
Did you arrive?
nakarating ka na ba?
You're hungry, aren't you?
Nagugutom ka, di ba?
I called the washing machine technician.
Tinawagan ko ang washing machine technician.
It was broken.
Nasira ito.
It was another place.
Ibang lugar iyon.
My house, usually,
Bahay ko, kadalasan,
it was gloomy,
ito ay madilim,
but finally he seemed to be happy...
ngunit sa wakas ay tila naging masaya siya...
What are you doing?
anong ginagawa mo
-...to see me. - Good! Good decision.
-...para makita ako. - Mabuti! Magandang desisyon.
Go wash.
Maghugas ka na.
How are you doing?
kamusta ka na?
Delicious.
Masarap.
Just "delicious"?
"Masarap" lang?
Nothing else?
Wala nang iba?
What else?
ano pa ba
Well...
Well...
Doesn't it have anything that touches your heart?
Wala ba itong nakakaantig sa iyong puso?
Are you asking for compliments?
Humihingi ka ba ng papuri?
If we were facing another dish, yes,
Kung kaharap natin ang isa pang ulam, oo,
but the curry is different.
pero iba ang kari.
It is a comforting dish.
Ito ay isang nakakaaliw na ulam.
Because?
Dahil?
Curry is my ideal food.
Ang kari ay ang aking ideal na pagkain.
When I didn't have a penny, I was cold and struggling as a musician,
Noong wala akong piso, Ako ay malamig at nahihirapan bilang isang musikero,
I had a 1000 won curry package,
Mayroon akong 1000 won curry package,
I only added potatoes and onions,
Nagdagdag lang ako ng patatas at sibuyas,
and prepared a large quantity.
at naghanda ng malaking dami.
To the second
Sa pangalawa
and on the third day,
at sa ikatlong araw,
tasted more intense
mas matindi ang lasa
and, in some ways, even better.
at, sa ilang mga paraan, mas mabuti.
As if it got better overnight.
Parang gumanda sa magdamag.
This is how I created my fantasy.
Ito ay kung paano ko nilikha ang aking pantasya.
What fantasy?
Anong pantasya?
one night,
isang gabi,
I come home exhausted
Umuwi akong pagod
for no apparent reason.
sa hindi malamang dahilan.
There she is, with her apron on,
Nandiyan siya, na naka-apron,
stirring the curry.
hinahalo ang kari.
That aroma invades
Ang aroma ay sumasalakay
the entire apartment.
ang buong apartment.
Well...
Well...
It's a pretty simple fantasy.
Ito ay isang medyo simpleng pantasya.
But it doesn't end there.
Ngunit hindi ito nagtatapos doon.
He has his apron on
Naka-apron siya
and nothing more.
at wala nang iba pa.
- Pervert! - You will, right?
- Pervert! - Gagawin mo, tama?
- I? - Yes.
- ako? - Oo.
You are crazy!
Baliw ka!
Please make my fantasy come true.
Mangyaring gawin ang aking pantasya.
It's ridiculous.
Nakakatawa naman.
I haven't seen you laugh like that until now.
Hindi pa kita nakikitang tumawa ng ganyan hanggang ngayon.
You accompanied me so I wouldn't be locked up
Sinamahan mo ako para hindi ako makulong
playing hard to get, right?
playing hard to get, tama ba?
Being a guide must be very hard.
Ang pagiging isang gabay ay dapat na napakahirap.
Not at all.
Hindi naman.
I travel for free as much as I want.
Naglalakbay ako nang libre hangga't gusto ko.
And not only that, they also pay me.
At hindi lang yun, binabayaran din nila ako.
Also, the yacht ride It is the most expensive excursion in the package.
Gayundin, ang pagsakay sa yate Ito ang pinakamahal na iskursiyon sa package.
Oh really?
Oh talaga?
Being in such a beautiful place It makes me think of my husband.
Ang nasa napakagandang lugar Naiisip ko ang asawa ko.
We were never able to take a yacht trip together.
Kailanman ay hindi kami nakapag-yate nang magkasama.
They can still do it.
Kaya pa nila.
They will have the opportunity.
Magkakaroon sila ng pagkakataon.
I lost my husband ten years ago.
Nawalan ako ng asawa sampung taon na ang nakalilipas.
This doesn't know at all
Ito ay hindi alam sa lahat
to what I eat in Seoul.
sa mga kinakain ko sa Seoul.
Also try the turban snail.
Subukan din ang turban snail.
They were taken out by the haenyeo, the traditional divers here.
Inilabas sila ng haenyeo, ang mga tradisyunal na maninisid dito.
"Very salty."
"Napakaalat."
"Too spicy."
"Masyadong maanghang."
My wife scolded me for it all the time.
Lagi akong pinapagalitan ng asawa ko.
Now that the one who ate healthy is no longer here,
Ngayong wala na rito ang kumain ng malusog,
It's funny how it works.
Nakakatawa kung paano ito gumagana.
Look there.
Tumingin ka doon.
Do you see that group?
Nakikita mo ba ang grupong iyon?
Yes.
Oo.
Let this stay between us, okay?
Let this stay between us, okay?
Their treatment is somewhat different.
Medyo iba ang treatment nila.
Different how?
Magkaiba paano?
It's the Delete It From Mind package.
Ito ay ang Delete It From Mind package.
- Delete it from your mind? - Silence.
- Tanggalin mo sa isip mo? - Katahimikan.
They look happy,
Mukhang masaya sila,
but they are going through a bad time.
ngunit sila ay dumaranas ng masamang panahon.
They chose this
Pinili nila ito
just to forget about it for a while.
para makalimutan lang ito kahit saglit.
When they return home,
Pag-uwi nila,
They will return to reality, everything will remain exactly the same.
Babalik sila sa realidad, lahat ay mananatiling eksaktong pareho.
But while they're here, They want to forget everything.
Pero habang nandito sila, Gusto nilang kalimutan ang lahat.
That's why
kaya lang
They all wear the same hats.
Pareho silang nakasumbrero.
- Exact. - I understand.
- Eksakto. - Naiintindihan ko.
Look.
Tingnan mo.
Do you see that couple
Nakikita mo ba ang mag-asawang iyon
of light blue shirts?
ng light blue shirts?
The ones there?
Yung mga nandoon?
- Those who take photos. - Yes.
- Mga kumukuha ng litrato. - Oo.
They have been married for five years.
Limang taon na silang kasal.
They both have day jobs.
Pareho silang may day job.
He found out
Nalaman niya
that she was dating a co-worker.
na nakikipag-date siya sa isang katrabaho.
They fight almost every day,
Halos araw-araw silang nag-aaway,
and they don't solve anything.
at wala silang nalulutas.
See?
Kita mo?
They are now in "disconnect" mode.
Nasa "disconnect" mode na sila ngayon.
I see.
nakikita ko.
Next to them,
Sa tabi nila,
that man supported someone,
Sinuportahan ng lalaking iyon ang isang tao,
He lost everything and is now broke.
Nawala sa kanya ang lahat at ngayon ay sira na.
He even lost the house.
Nawalan pa siya ng bahay.
What can you do?
Ano ang maaari mong gawin?
- How terrible. - TRUE.
- Gaano kakila-kilabot. - TOTOO.
It is.
Ito ay.
The people there,
Ang mga tao doon,
Do you also have stories like that?
May mga ganyan din ba kayong kwento?
Exact.
Eksakto.
You try it.
Subukan mo ito.
That? Try what?
yun? Subukan ang ano?
Try it.
Subukan ito.
Clear.
Maaliwalas.
Let's go...
Tara na...
No...
Hindi...
I can't do that.
hindi ko kaya yun.
Just say something.
Magsabi ka lang.
Anything works.
Gumagana ang anumang bagay.
That guy
Yung lalaking yun
is a public official who does office work.
ay isang pampublikong opisyal na gumagawa ng trabaho sa opisina.
Yes.
Oo.
Recently,
Kamakailan lang,
started to think
nagsimulang mag-isip
to retire earlier.
para magretiro ng mas maaga.
In fact, he resigned.
Sa katunayan, nag-resign siya.
He wanted to spend more time with his wife.
Gusto niyang gumugol ng mas maraming oras sa kanyang asawa.
but she
ngunit siya
had a serious accident
nagkaroon ng malubhang aksidente
and lost an arm.
at nawalan ng braso.
No!
Hindi!
What an outrage.
Anong kabalbalan.
After the accident,
Pagkatapos ng aksidente,
she stopped smiling.
napatigil siya sa pagngiti.
I think she is convinced
Sa tingin ko siya ay kumbinsido
that there is no hope left.
na wala nang pag-asa.
He has been providing...
Siya ay nagbibigay ng...
your time,
oras mo,
your heart,
puso mo,
everything to her.
lahat sa kanya.
But it's sold out.
Pero sold out na.
Sometimes you don't see the time
Minsan hindi mo makita ang oras
for everything to end.
para matapos na ang lahat.
Then he hates himself for thinking that.
Tapos nandidiri siya sa sarili niya sa pag-iisip niyan.
And the reason he traveled alone is...
At ang dahilan kung bakit siya naglakbay mag-isa ay...
Well...
Well...
He doesn't appear to have anything on his arm.
Parang wala siyang kahit ano sa braso niya.
Sorry?
Sorry ha?
No one knows he uses a prosthetic arm.
Walang nakakaalam na gumagamit siya ng prosthetic na braso.
His arm itches.
Nangangati ang braso niya.
You still have the feeling that it is itchy.
Nararamdaman mo pa na makati.
Did you write this for me to read?
Isinulat mo ba ito para mabasa ko?
Sorry?
Sorry ha?
Don't you hear how it sounds?
Hindi mo ba naririnig ang tunog nito?
That is,
Ibig sabihin,
We have already passed the stage of stupidity.
Nalampasan na natin ang yugto ng katangahan.
If you had used your phone
Kung ginamit mo ang iyong telepono
or you would have tried a little,
o sana sinubukan mo ng kaunti,
You wouldn't have delivered something like that.
Hindi ka sana nagdeliver ng ganyan.
Do you know?
alam mo ba
They all got jobs after graduating,
Lahat sila ay nakakuha ng trabaho pagkatapos ng graduation,
but you came to university as if they had a great vocation.
ngunit dumating ka sa unibersidad na para bang mayroon silang isang mahusay na bokasyon.
Honestly, I don't care.
Sa totoo lang, wala akong pakialam.
Yeah?
Oo?
Do you care about your life and where you are going?
May pakialam ka ba sa buhay mo at saan ka pupunta?
If you cared, you wouldn't do this.
Kung nagmamalasakit ka, hindi mo gagawin ito.
But to your poor parents They must care a lot.
Ngunit sa iyong mga mahihirap na magulang Dapat ay marami silang pakialam.
Heavens...
langit...
you have no idea that the only one who ruins your life is you.
wala kang ideya na ikaw lang ang sumira sa buhay mo.
Poor.
mahirap.
He's an idiot,
Siya ay isang idiot,
Now you're bringing my parents into this?
Ngayon dinadala mo ang mga magulang ko dito?
Who does he think he is?
Sino siya sa tingin niya?
Why don't you say it to his face?
Bakit hindi mo sabihin sa mukha niya?
This is disrespectful. It is abuse of power by the teacher.
Ito ay walang galang. Ito ay pag-abuso sa kapangyarihan ng guro.
And?
At?
Are you going to sue him?
Idedemanda mo ba siya?
No.
Hindi.
I will rewrite it and send it to you again.
Ire-rewrite ko ito at ipapadala ulit sa iyo.
Good.
Mabuti.
When will I meet your boyfriend?
Kailan ko makikilala ang boyfriend mo?
Why now?
Bakit ngayon?
Shouldn't they make it public now?
Hindi ba dapat isapubliko na nila ito ngayon?
They had to make it official with everyone.
Kinailangan nilang gawin itong opisyal sa lahat.
Now they live together.
Ngayon sila ay nakatira nang magkasama.
I already told you that we are not living together.
Sinabi ko na sa iyo na hindi tayo nagsasama.
Aren't you going out?
Hindi ka ba lalabas?
Answer.
Sagot.
Hello, Do Hyun.
Hello, Do Hyun.
You're done, right?
Tapos ka na, tama ba?
What are we doing for dinner?
Ano ang ginagawa natin para sa hapunan?
For dinner?
Para sa hapunan?
Hyeong Jun will do dakbokkeumtang.
Si Hyeong Jun ay gagawa ng dakbokkeumtang.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
- Excuse me? - No, he...
- Excuse me? - Hindi, siya...
Let's eat together!
Sabay tayong kumain!
- Hey. - I'd love to.
- Hoy. - Gusto ko.
Alright?
Sige?
Don't feel pressured to accept.
Huwag mapilit na tanggapin.
He's not a very good cook.
Hindi siya magaling magluto.
Lee Yeon, Ian,
Lee Yeon, Ian,
come eat
halika kumain
Jun Kyung hasn't dated anyone in years.
Ilang taon nang walang nililigawan si Jun Kyung.
Sometimes she feels like she is our oldest daughter,
Minsan pakiramdam niya ay siya ang aming panganay na anak na babae,
so I'm very happy.
kaya sobrang saya ko.
So you make music.
Kaya gumawa ka ng musika.
Yes.
Oo.
What kind of music do you make?
Anong uri ng musika ang ginagawa mo?
I don't stick to a specific genre.
Hindi ako dumidikit sa isang partikular na genre.
So, do you busk?
So, nag-busy ka ba?
Well...
Well...
I compose music for films and videos.
Gumagawa ako ng musika para sa mga pelikula at video.
For videos.
Para sa mga video.
Something we can recognize?
Isang bagay na makikilala natin?
Tell us what you have done.
Sabihin sa amin kung ano ang iyong ginawa.
Anything you know?
May alam ka ba?
Well...
Well...
It doesn't have to be famous.
Hindi naman kailangang maging sikat.
Tell us anything you've done. We will look for it.
Sabihin sa amin ang anumang nagawa mo. Hahanapin natin.
Let's see...
Tingnan natin...
how about this one?
paano ang isang ito?
Let's see if you know him.
Tingnan natin kung kilala mo siya.
I know him.
kilala ko siya.
This one has animals, right?
May mga hayop ang isang ito, tama ba?
They just met. How come they are already such friends?
Kakakilala lang nila. Paano na lang sila naging magkakaibigan?
Look at you.
tignan mo.
That?
yun?
They barely know each other.
Halos hindi sila magkakilala.
Do you like it that much?
Ganun ka ba kagusto?
Yes I like it.
Oo gusto ko.
Maybe I got too excited.
Siguro masyado akong naexcite.
It's not that attractive
Hindi ganoon kaakit-akit
nor does he have a statuesque physique.
wala rin siyang statuesque na pangangatawan.
So what did you see in him?
So ano nakita mo sa kanya?
Why does our worldly and cold Jun Kyung
Bakit ang makamundo at malamig na si Jun Kyung
fell exhausted?
pagod na pagod?
Just because.
Dahil lang.
Just because?
Dahil lang?
Yeah.
Oo.
I like it.
gusto ko ito.
Have a good trip.
Magandang paglalakbay.
- I close the door. - Bye bye.
- Isinara ko ang pinto. - Paalam.
Hyeong Jun.
Hyeong Jun.
You remember what I said, right?
Naalala mo ang sinabi ko, di ba?
Yes, I remember.
Oo, naalala ko.
Goodbye, Jun Kyung.
Paalam, Jun Kyung.
Bye bye.
paalam na.
Goodbye, Do Hyun.
Paalam, Do Hyun.
So?
Kaya?
I am opposed to this relationship.
Tutol ako sa relasyong ito.
Because?
Dahil?
You got along well with Do Hyun.
Nagkakasundo kayo ni Do Hyun.
He's too good for her,
Siya ay masyadong mabuti para sa kanya,
It's a waste that he's with Jun Kyung.
Sayang yung kasama niya si Jun Kyung.
Honestly, I don't like it either.
Sa totoo lang, ayoko din.
Because?
Dahil?
Because now,
Dahil ngayon,
When something fun happens,
Kapag may nangyaring masaya,
He'll tell Do Hyun first, not me.
Siya muna ang magsasabi kay Do Hyun, hindi sa akin.
And when things go wrong, will lean on Do Hyun.
At kapag nagkamali, sasandal kay Do Hyun.
To be honest,
Sa totoo lang,
I was afraid.
Natatakot ako.
About what?
Tungkol saan?
Not fitting in with someone like him
Hindi nababagay sa isang tulad niya
or that he didn't want to fit in with me.
o kaya ayaw niyang makisama sa akin.
Haven't I changed much?
Hindi ba malaki ang pinagbago ko?
No.
Hindi.
You've always been like this.
Palagi kang ganito.
You just went back to being Seo Jun Kyung.
Bumalik ka lang sa pagiging Seo Jun Kyung.
Oh really?
Oh talaga?
What are you doing?
anong ginagawa mo
You haven't even changed.
Hindi ka man lang nagbago.
It's time to sleep, and I'm getting drunk.
Oras na para matulog, at naglalasing na ako.
I think I got too excited today.
Masyado yata akong excited ngayong araw.
I think today will stay with me for a while.
Sa tingin ko ang araw na ito ay mananatili sa akin nang ilang sandali.
It was such a good day
Napakagandang araw noon
that I almost feel like I don't deserve it.
na halos pakiramdam ko hindi ako karapatdapat.
In fact...
Sa katunayan...
My mom passed away recently.
Ang aking ina ay namatay kamakailan.
I'm sorry, I didn't know.
I'm sorry, hindi ko alam.
I look a lot like my mom.
Kamukhang-kamukha ko ang nanay ko.
But, in recent times,
Ngunit, nitong mga nakaraang panahon,
we get to feel
mararamdaman natin
a great resentment.
isang malaking sama ng loob.
I couldn't even tell him
Hindi ko man lang nasabi sa kanya
that I felt it.
na naramdaman ko.
We did not reconcile.
Hindi kami nagkasundo.
She left.
Umalis siya.
Even if you never told him...
Kahit hindi mo sinabi sa kanya...
just the fact of having...
ang katotohanan lang ng pagkakaroon...
that feeling,
yung pakiramdam,
your mother
nanay mo
I would definitely tell you...
Talagang sasabihin ko sa iyo...
which is fine.
na mabuti.
What is the day you remember most in your life?
Ano ang araw na pinakanaaalala mo sa iyong buhay?
- That? - Except the day we met.
- Iyon? - Maliban sa araw na nagkakilala tayo.
Well...
Well...
The day I remember most...
Ang araw na pinaka naaalala ko...
It's the day my son was born.
Ito ang araw na ipinanganak ang aking anak.